[音乐]
很多次我环游世界，人们问我有关
我的运动所面临的挑战1998年我很遗憾，单身母亲三个月
第四个孩子出生几个月后，我去做研究工作
助手是否去过利比里亚，作为村庄工作的一部分
你寄宿，他们给我寄宿，单身母亲和她的女儿
这个女孩恰好是整个村庄里唯一一个做到这一点的女孩。
九年级时她是社区的笑柄
她的母亲经常被其他女人告诉你，你的孩子以后会死
在那个村庄工作了两个星期，是时候该回去了，母亲来了。
我跪下来，说利马带我女儿，我希望她能当护士
我和父母一起住在家里的污垢池里，我泪流满面，无法合影
我的眼睛我说没有两个月后，我去同一村庄的另一个村庄
任务，它要求我和村长一起住
村子里有这个像我这样的小女孩
当我问谁是她时，她只穿着内衣走来走去。
我们的名字叫粉红色，她的母亲在生下婴儿时去世。
她，没有人知道她父亲是谁
她成为我的同伴和我同床两个星期
我在离开前的晚上买了她的旧衣服，并给她买了她的第一个洋娃娃
她来到房间，说利马不要离开我在这里我想和你一起去我
希望去上学泥泞穷人没有钱和我父母住在一起
说没有两个月后，这两个村庄都陷入了另一场战争，直到
今天我不知道那两个女孩在高峰期2004年快进哪里
我们的激进主义者，性别利比里亚部长打电话给我，说我们可能有
九岁的你，我要你带她回家，因为我们没有
安全的家园这个新女孩被她的父亲强奸的故事
每天六个月的祖父每天都会来找我，每天晚上very药非常very肿
我来自工作场所，躺在冷的地板上，她躺在我旁边，说阿姨
我希望身体健康，我想去2010年上学或年轻的女人站起来
Sirleaf总统并作证她和她的兄弟姐妹如何生活
他们的父母在一起在战争中丧生
她19岁，她的梦想是上大学以能够支持他们，她非常
运动发生的事情之一是她申请了奖学金
为了获得奖学金，她梦想着上学的愿望
受过教育的她终于在这里上学了
在第一天，体育总监负责将她带入
该计划使她脱离了课堂，并在接下来的三年中保持了自己的信念
每天都会与他发生性关系，以帮助她在全球范围内忘却她
我们有政策国际文书世界领导人
伟大的人们做出了承诺，我们将保护我们的孩子免受匮乏和
担心联合国有《儿童权利公约》，
在美国，我们听说过像“别的孩子没落在其他国家/地区”这样的事情
不同的事物有一棵千年发展目标树，其重点是
女孩们伟大的人们所做的所有这些伟大的工作旨在让年轻人
我想在全球范围内推广它们，例如，我认为是在利比里亚拍摄的
青少年怀孕率是3，所以每十个女孩青少年卖淫就达到高峰
在一个社区中，我们告诉您早上起床，然后看到一些二手避孕套，例如
用12岁的口香糖纸卖淫的女孩不到一岁。
美元或夜晚是这样的情况是可悲的，然后有人问我之前
几天前进行技术交流，所以几年前的希望在哪里？
我认为我们需要弥合我们这一代人与
一代年轻女性还不足以说你有两名诺贝尔奖获得者
利比里亚共和国，当您的女童完全不在那儿并且没有希望时
或似乎没有希望，我们创造了一个叫做年轻女孩的变革空间
我们进入农村社区的项目，我们喜欢做的一切都在此完成
当这些女孩坐着时，空间就是创造这个空间的人
释放激情，释放承诺，解锁焦点，释放伟大的领导者
如今，我们已经与300多个机构合作，其中一些女孩曾在
年轻的妈妈们出去时，房间非常害羞，迈出了大胆的步伐，
倡导其他年轻女性的权利，其中一名年轻女性
我遇见的四岁青少年母亲的女人从来没有教过高中毕业
毕业成功没想过要上大学
有一天她上大学，她对我说我希望完成大学学习并能够
为了抚养我的孩子，她在一个找不到钱去的地方
她卖水的学校，卖软饮料，卖
手机充值卡，你会认为她会拿走那笔钱
并把它放回她的教育中，这就是她的名字，她拿走了这笔钱，
在她的社区中找到单身母亲送回学校说，利马，我的愿望是
接受教育，当我见到一些姐妹时如果我不能受教育的话
受过教育我的愿望已经实现我希望我过上更好的生活
希望为我的孩子们提供食物，但愿我的性虐待和性剥削
学校将停止这是几年前非洲女孩的梦想
是一个非洲女孩，这个女孩有一个儿子想要一块甜甜圈，因为他
非常饿，生气令她的状态非常沮丧
社会和她的孩子们的状况，这个年轻的女孩开始了一项运动
普通妇女团结起来建立和平的运动，我将实现
希望这是另一个非洲女孩的希望，我未能实现那些人的希望
两个女孩，我做不到这些，这些事情正在经历
另一个年轻女子的头我失败了我失败了我失败了所以我会做到这一点
可能出来抗议一个残酷的侦探无所畏惧地讲话，不仅希望
一位捐助者实现了和平的愿望实现了这个年轻的女人，我们
还去学校，她去学校这个年轻的女人希望其他事情
碰巧今天发生在她身上这个年轻的女人是我诺贝尔奖获得者，我是
现在正在以我很小的非洲小姑娘的身份实现愿望的旅程
希望我受过教育，我们建立了一个基金会，我们将整整四年
我们认为有潜力向乡村女孩提供奖学金的机会不多
我也去过美国的地方，我知道在这个地方的女孩
该国也希望在布朗克斯的某个地方过上更好的生活
希望在洛杉矶市中心的某个地方拥有更好的生活
德克萨斯州某处希望生活更美好纽约州某处希望生活
新泽西某地更好的生活，你愿意和我一起旅行，帮助那个女孩成为
非洲女孩或美国女孩或日本女孩实现她的愿望
实现了她的梦想，实现了这个梦想，因为所有这些伟大的创新者
以及我们在过去几天与之交谈并唱歌的发明家
坐在世界各地的小角落里
要求我们做的是创造那个空间来解锁情报解锁
激情释放了他们内在的所有伟大事物
让我们一起旅行让我们一起旅行谢谢
[掌声]
非常感谢您现在在利比里亚您认为主要问题是什么
麻烦您，我被要求领导利比里亚和解倡议，因为
我的工作的一部分，我正在不同的乡镇进行这些旅行1315小时
在泥泞的道路上，没有一个我从未见过的社区
聪明的女孩，但可悲的是对美好未来的愿景或对梦想的渴望
美好的未来只是一个梦想，因为您拥有所有这些弊端青少年怀孕
就像我说的是流行病，所以困扰我的是我当时在那个地方
不知何故我在这个地方，我只是不想成为这个地方的唯一一个
我在寻找其他女孩与我在一起的方式我想回头
从现在开始的20年后，发现还有另一个利比里亚女孩加纳女孩
尼日利亚女孩是站在这个舞台上的欧洲女孩，也许
也许因为诺贝尔奖获得者而说，我今天在这里，所以我很困扰
当我看到他们没有希望的时候，但我也不悲观，因为我知道
去年并不需要多花钱
告诉我们您看到的一件有希望的事情我可以告诉您很多
我所看到的充满希望的事情正在发生，但在去年总统
Sirleaf来自她的村庄，我们去那里与这些女孩一起工作，我们
在高中找不到25个女孩所有这些女孩都去了金矿
他们主要是妓女做其他事情，我们拿走了其中的50件
女孩，我们和他们一起工作，这是在选举开始时
是一个女人从来没有坐在圈子里的地方，甚至从来没有年长的女人
与这些男人一起，这些女孩团结在一起，形成了一个
团体并发起了一项针对选民登记的运动，这是
皮带和他们使用的团队甚至是漂亮的女孩，他们是否能够
动员年轻妇女，但不仅如此
他们去那些跑座位的人问他们你到底是什么
当您获胜时，给了这个社区的女孩，还有一个已经
席位非常多是因为利比里亚拥有最强的强奸法之一，而他
是真正在议会中为推翻该法律而奋斗的人之一，因为
他称这不是野蛮强奸，而是他说的法律是我的军营
当女孩开始与他交往时，他对他们非常敌视
小女孩转向他说，我们将看着你不在办公室，他不在。
今天办公室
谢谢你，非常感谢你的前进，谢谢
[鼓掌] [音乐]